要叫波波菊啊因为你也喜欢吃波波
他以为你要做
我们波波呢很敢名
美人鱼个波波你上来就要这样子吗
什什么你你波波的羞死了
我们先这个自我介绍一下吧
叶叶从左到右依次左边的是三厘米之一
我最喜欢的三十七位耶
我最喜欢的吗
真假的啊啊啊b们俩你们两个呢
对啊
你们两的那位
你们也是最喜欢的
他那个BGM声音小一点呀
啊说BGM小一点是吗
本质锂电池耶我是理电池锂电池
对呀理是小理
你看那个你你是胡萝卜好吧
本质锂电池是你的粉丝排名吗
你别管啊
这个宇宙宇宙为什么叫秋二u
是因为三厘米之一点呀
是吗
我们走吧走吧赶紧走吧走吧
所有人都动动啊
对运动咱们俩次说二人世界来
你们能见证吗
我说别急别急你们都是我的吃货啊
对呀在床上我们俩在旁边看着是吧
对我们在床底下哇我们站的太远了
我们目前还没有关系进到某一步
今天是追星的第一步追星的一小时哇
太多了我们是他的那个你懂的哦
等一下离他远一点吧
我们俩吃什么东西
对啊我们为什么站在中间啊
原来是前后夹着我们不让我们跑
那也能真能
然后下一个我们要立刻成为自我介绍吧
立刻立刻他介绍完了吗
我没听见呢
哎啊哦大家好我是三里名字里
然后啊我是这个梦境学手实习生
大家晚上好很高兴可以受到这个依救
初二二u对怎么到底怎么读
我要不的话
我腰紧啊来到就是这个节目非常开心
讨厌耶耶再见
我早像说宇宙本质锂电池了吧
啊ok ok下一位呀感谢感谢下
只是下一位吗
咱有别的介绍吗
这个我们的我们的top歌是VR
top歌是lico
lico leo小姐都是你
的介绍了显示僵尸免甸
哎不是大家好大家好
我的麦克风有点电
今天大家好我是啊我是lico
lico是一只这个一米六五的杀手兔子
哈
我的任务是过来
哎啊啊谁让你念身高了
我分你五厘米啊我是一米六的
这个下小兔子好像都不好
那错了吧
再往下减三厘米吧啊啊喂一米一米一米一
五
七呢
啊啊行啊那是你们聪你害啊
大家好我家是你两个一红都能定的呢
我来不纠结干嘛好开心
参加这个这个年糕人
嗯ok ok ok没事
谢谢大家谢来鼓掌鼓掌
鼓掌
老师因我我啊好和我的粉丝见面会
哎呦我记得了啊and哎来吧
我们三人九位啊
哎后小鬼龙随你你请多多上一点啊
看定个啊小朋友
所以你最钱的啊哎走了
你好我是二三七花礼哈嘞
哎呀这个身高一五五啊
比你就高一点啊就第忆名目吗
记忆名你吗
好歹也一点我比你高一点吗
高高高一丢丢吧也就一丢丢吧
一丢丢的对
但是你的手没我大应该哎呀
爱肉爱上喜欢动我的手
被你发现他握着长长的手指粗粗
哎
不是喜欢你
被你发现你你的你的围巾上面挂着个
魔魔爪哼呵呵呵要不拿下来
你要不要啊
什么
你在微信上面挂着我爪上转转干嘛
我就不我是第我今天是低一轮哦
喝点魔爪爪了
你有意见医生哦原来是小巧思
哎非要和站在一起的苍蝇啊啊行
相过爱
哎呦
我靠
相过爱情好男人全部熬利给没走谁呀
啊是谁的声音啊你是谁的声音啊
没有啊有吗
嗯疼怕来里来怎么回事啊
爱丽丽的声音哦哎呀
原来你是唉男的来了
男的来了哈
嗯嗯ok ok嗯耶耶耶耶
念什么耶最好意思为什么
哎呀填补一下空白哎
嗯再来一个更欢乎的
李李李李李李我去还真是你你喜欢的丽丽
是哪个
丽丽
对你最喜欢丽丽是哪一个
是李丽
哼然后别忘了你们何必了这样难过
你们信腻为什么不挂了
因为爱因为你们不是那个李丽阳啊
哦我们走吧你走吧
是李李阳我们走吧你不知道吗
其实他留下来献给我们美好的哦天哦
那我们下一步走吧
我们不要总是太我的那个这个的一
环啊卡牛卡住卡住卡住不
我说了晚上你们我们聊一下我们这个今天
的主题
我以为我们已经在聊主题了呢
哦原来今天还有主角天还是主题
说是来吧
我们今天是你第一次喜欢让一位主播或者
偶像
是最先被什么吸引呀
是一首歌一种声音一段直播内容
一个梗还是某种个人特色呀
谁先回答谁先回答从左到右
问一次不是不是我的错
首先对我来说一定是就是最先要吸引到我
的话
必须是实力
就是必须得要就是我我我认可他有一项特
别擅长的
就是会让我觉得他非常厉害的这样的一项
实
力
这个是我最先看中的
就是必须要有实力
我才会去呃关注这样的一位主播
然后再去关注他可能他的性格啊
然后他的嗯或者他的处事方式啊之类的
所以我最开始是看的应该就是他的硬实力
啊
就比如说对直播认识一对看这张硬够硬啊
够硬喜欢硬的是吧
五场里一行可以了你哪里有啊
我哪里都是一试一试
看看硬的地方够硬也是一种实力
好吧够硬也是一种实力
Ok只要够硬就可以吗
是啊呃够够硬够够够这个长长度
就是这个高度
大哥我们的啊对那一个说有点奇怪了
那我是我是高够高也可以啊
够高对我们们仨不满意了
够矮也可以够矮也够高是吧
是不矮矮吧
不矮
还真的是矮又短又硬好啊
花你的手指吗
越短越硬软越越高肯定会软高就是软
那啊你就是一你就懂的吗
我是哎哦嗯我哼哎然后呢对
差不多吧
然后还有就是呃实力很好的
同时如果表现的很谦逊的话
我就会非常非常喜欢
嗯嗯我很我很脆的
是的你觉得我也是硬吗
我很硬你是你是有本事
你身还有有本事不是说话太清太多了
听不清楚咋哥你的声音都听不清楚
你知道吗
真可爱咋这呀就要我要喝魔爪了
你和我那个魔爪刚好挂在我的胸前
猛某的啊我要换五号了
直播间会消失的直播间会消失的下
有我在直播间绝对消失啊
感谢的名山小象
Ok ok好嗯那到那口了吧
看到我了吗
哎呀我我哎我比较肤浅
就是呃下一个
你想这样子不是不是不是我肯定我我就
是呃我的话是比较偏向于声音吧
对吧
对就一上来我就听这个声音
他抓不抓耳我喜不喜欢
哦对的对的然后再就是吧
就是看这个人他怎么说呢
就其实唱歌也也是有一点的哈
就是唱但是我不是很注重于唱歌
然后他就是什么了
那就是看他这个人有不有趣
嗯
对
差不多吧
就是就是要不就是就是一就是声音
然后二就是听他唱歌
然后三就是直播内容就是这三个东西
不要暗示这里懂了什么环节吧
应该
哎不是这个不是什么自夸环节吧
啊原来宝贝我在你心目当中是这样的
不看世界你其实没少偷偷看我直播吧
没没睁眼小谢谢爱了
哎呀你是啊什么呀
啊哥喜糖差差不多吧
好像好像其他也没什么吧
就是就比较比较比较真实的一个点嘛哈真
实一点是什么
嗯这个声音好听啊我就听声音嘛
哎呀
真是的
非要我说出来太听音听天哪
那我们一开始我就说起来听谁啊
我们家的声音你最喜欢谁的
对了对了你们都喜欢不
你都喜欢
哎
不行了
不打
这你干嘛是森米看着森里
那你看对吗
来了赶紧去拍四号吧
姐姐对啊对对啊啊对呀
除了三米以外其他人都留下
我要留下了
嗯笑死我了我笑死我了
你也出去你也出去今天出去对他行
就剩石姐一个人我能爱我吗
嗯对呀为什么节目不是呃
就是ok ok ok ok ok你的
你的你的那行
主持人哎呀玩到花园里
你在你全名哎我滴怎么了
全名啊我喜欢别人喊我签名可以吧
这真的真的迷你宝宝是我第一次喜欢张艺
潇以位偶像或
主播最先没什么钱我喜欢的
我应该我喜欢的
V晨第一位应该是月之美瞳欠贝吧
我比较喜欢你为什么要在那边喝
吃奶嘴的时候你又给他塞上了我
你给他塞在那里堵住了
奶嘴堵住了
我原该比较喜欢哪走走走美兔前妹吧
因为喜欢美兔前辈的那个
就是要每次偷看他的偷看他偷学偷看偷偷
看偷学的
我也要多看
都还有他的他的那个视频那容什么的
但是说实话
我之前我记得在那个某黑色软件上面私信
他结果他没回我
哇你还消走了不信你还去
那我感觉确实你比较喜欢他这个内心
我见到蛇好笑我觉得很搞笑
哎呦那个最搞笑笑你们知道吗啊
真是前妹
哎呦
我最喜欢我也我也很喜欢
可是你说是不能让我让我觉得就让我觉得
感觉他这种东
西有意思啊
这个对对对
我特别喜欢他的那个vlog
就是出去看那个灵异地点
我特别爱看我也喜欢
那我也选那个
我本来我本来不是厨零师吗
嗯嗯嗯其实我刚迟到的时候
还说我要拍灵异五log
后面发现我怕我真的怕鬼
跟我一起去拍你们们俩个也可以拍呀
你们俩要真拍的话我真看了
我可以为一间三庭
我有两哥我还有那个通灵河
好像他是会一直就是各种频段那边去接收
广告的
然后你有鬼在旁边
他会突然停下来说话
哎
那你们应该可以玩那个空间链接发我
我发现怎么办
你我买买的那个都时攒了几个礼拜的钱
买好的我们一起去泰国
要不我们去泰
我们去找一个那种上海这种废弃
对的对的对的有那种废弃学校
好可怕永远珍惜一下小
不是真持原谅了
这个确实让人不有点太显了
好玩
因为到时候晚上了之后
然后呢你说话跟我一直非常小
我们两两个晚上我们两个没笑
你脸危险吧
我们两个美少女离越是太灵了
没事没事到时候鬼看不到
你们俩啥意思你啥意思啊
什么没好笑吗
笑笑而且人们都一样啊
对一样高你要高一样高
你再笑
而且两个人是都会安全一些
因为他有些那个太险的地方脸肿失兄
你一小心就摔里头了还可以帮你叫人
那不行我不能再摔了哦哦
他有个没笑话我天再摔的话
你这这两只腿都会增高了
等会那咋样我太高了
那那我呢我呢到我了到我了
到播你喜欢什么样的主播或偶像吗
刚刚不最喜欢的主播不都被被被说了偷了
偷被我偷了偷
了偷了
嗯
哼我不知道
我会一个他喜欢那个真白哦
我喜欢马戏哦
我我会被他那个什么就是他的音色比较
特殊的话我也会去主动去听一听
你看吧你总会跟我一样的学声音
比如说那些那种声音比较独特的那种
以前得还听过那种美国什么艾儿什么这种
确实是听过了
哎妈妈那叫a码叫m码啊
AIMER哦AASMR啊
什么东西啊
不认识我是小色子是吗
哦好不是不是
不是不是emma哎
妈啊你知道真白是谁吗
啊summer还是啥
Ammer还叫our啊嗯不愧是八杠三
了
爱了媳们儿
哎呀哎玛还有一个什么液体啊
你们有看过罪恶王冠吗
他那个是我看哎呦这个我喜欢对对他那个
声音
我小时候听感觉非常的独特之人
他对吧
这个这个名头哎那个好的
巴巴哥
哎
我感觉你唱的那个呃天狼星
就在天狼星那个人就有一点那个感觉
我我忘了写了个非常详细的那个什么情感
这个地方要叫着唱那个地方
要温柔的唱那个地方怎么怎么样写
我会写个这样的东西揍你了
情感节奏送么
好嘘
我觉得我比较看重那种表想表达的东西
就是他的内核想表达什么样的情感
还有它的声音吧
我觉得这两种嗯啊完蛋
你们听的我好开心良良心
只喜欢听声音只喜欢不是
但是我也喜欢听声音
这说实话就算然后就算比如说比如说他的
企划很合我意
但是如果他直播的时候的声音如果不喜欢
的话
我估计也不会常去看谁只会专门看他的企
划
这是有取有有曲有舍很正常的
嗯确实需要有一些就是要被舍
就是嗯因为不可能什么都兼兼容的
赶紧的啊
如果什么都做到最好的话
有点太难了
目前来看什么都做到最好的话
那我就变成烤子了
哎人无完人人物完人好了
我们的下一个问题是我们一个问题是聊声
音
唱功选曲情绪技巧和让人记住的区别
呃就是听一首歌的时候
你会先注意声音选曲唱功还是情绪唱的
准确
唱的有感染力选歌选的好
哪一个字能让你记住呢
还是要分分分人来吗
嗯嗯嗯嗯嗯他们还是可以换一个位置
可以先从你哦哦啊我都是第二个要擦
你看大多数一个人还是想去
在我在我上声乐课之前
可能我觉得我喜欢听比较重要
就是歌曲本身我很爱听
这对我来说是比较重要的
因为我不爱听的歌
他唱的好听我也有点难
就是我的那个有点懒得听了就是了
阿生嗯因为他就算唱的好听
但是我不是我喜欢的歌
我本来就不会点进去听
按顺时就一次
嗯然后然后在选曲之后呢
肯定偏向于唱的有感染力的
就是那种唱商比较高的那种
会让我情绪受到感染吧
然后最后上声乐课之后呢
可能还会关注一点他的唱功啊
就是唱的准不准确
这种这种其实他其实这个唱的准确这种东
西本身就只要
他不是就是唱到一半让我沉浸进去了
结果他中间突然断掉了
或者他唱错
然后我很出戏的那种状况以外
其实唱的不准确是可以可以理解的
就是可以接受的
啊啊啊就是只要不是突然中间转一段非常
非常不符合前
面半段的那种感觉的
就会突然出戏在的就是不然他要
出戏的话
这整首歌对我来说就是评价就没有那么好
了
嗯那那种如果是唱的非常准确
然后唱的很有感染力
然后选歌和选的好
这三个你只能选一个能让你记住的点呢
那我会选了那不是是于我
他唱的有感染力但唱唱错完了
那也有感染力在哪儿感觉应该是相辅相成
的吧
倒也是哈啊如果非是这三个东西非有一个
突出的话
我感觉我还是对我来说还是选取吧
嗯哎其实我个人有点想问你个问题
就是嗯你讲直播内容互动
然后对听歌体验的影响
嗯
你觉得就是直播就是你直播唱什么歌能调
动别人的
情绪
这一点的话
你会不会就是有点心得什么的
我有心得吗
唉
我唱歌基本还是干唱唱娘唱娘娘对你上来
一下
嗯就是歌回就是唱那个感觉
就是狂唱就从头唱到尾
你指的互动是哪个方面的呢
反正比如说聊到动情处了
然后你突然唱一首呃这个苦情歌啊
你来还要这种操作嘛
他们弄清楚不是不是
他们动清楚了聊到失恋
然后突然莫名其妙的唱一个这个什么什么
也烟
怎么突然是谢谢
比如说吧比如说吧比如说吧
举个例子举个例子
嗯嗯理解就比如说你们有例子吗
我还没想到就对比如说你直播的时候
直播内容开心的时候
然后你要跟观众互动的时候
你就要像有那种非常开心的歌嘛那种
比如说宇宙抽戒烟抽抽到一半
然后就觉得我不能再抽了
就开始唱戒烟
对的对的对的对的
糟糕百变尼古精后面下一首选一个
戒烟了真的吗
真的选戒烟吗
I never fght选呢
必须选
你瞧我跟我跟宇宙第一次见面
我就问你抽烟吗
没有吧我觉得我说你你抽烟啊
谁让我抽烟
这你这得肯定要你a我他给我一箱的话
然后我要问你你抽个烟吗
我说不行要赶问啊
哎嘿高那我说我抽了呢
哼哼嗯那不爆了靠近抽吧
没有这么抽的
他感觉抽抽烟他会咳嗽
我都不知道怎
我小时候
我看我看那个周围的女同学抽了一口
然后一直在那边咳咳出心理阴影了
都我感觉她要渴死了吓我跳
我还以为看到旁边的周围的女童呢啊是呵
呵对对对对
脑子里面补捉关键字是吗
不行了
嗯我是女文化女童都抽象别说了
那不是说好藏住旁边
就在怎么只拍莫生抽的
不是死不是没开播的时候在抽吗
跟你讲吗
啊这怎么回事啊
你抽哎呀我没闭麦呀
哎呀这雪茄完了本爷子
好了
对了啊这雪茄真不错哈
那个雪茄我很怕啊
九你很怕啊怕你怕什么
我操你屁股嗨这个好色情呢
哈哈只是一看立柜小辈的左手吗
在花礼小辈的屁股上好爸
哎干嘛
Yeah既然被发现了
那就进行到底吧
放心你的手可以举起来吗
好像可以吧举的是另一只手
那你那你有一只手不止了
他这个手不举你知道吗
这个必须对安全
哎等一下我分回到问题了
还没那个啥呢
接下一位聊一下下一位下一位
我们来立刻准备
Come on
come on人哪
我理解一下这句话
呃
听一首歌的时候
你先注意声音还是选曲
还是唱功还是情绪呃
还是准确还是感染力
呃对于我的话可能首先是呃选取吧
你觉得说唱面对
你觉得他唱个就是那种我不爱听的
比如说比如什么什么能爱上药这种这种我
肯定就不愿不
愿意听嘛
哎其实也挺好听的
然后呢然后再有其次我就觉得是声音
对哎声音你好不好听
然后再就是你就一天到晚暗示自己声音好
听
声音好听唱功学习都不重要
因为我声音好听那我唱什么都可以
再就是唱功主要是唱功
对于我来说
我听不出来一个人唱的好不好
听我听不出来我真听不出来
你们说的都太专业了什么他的真音
你觉得自己唱的怎么样
你夸有点难听啊你都听得出来
真的本来的是男人声音了
你是跑调吗
真是的实话实说啊真的
我就是故意说自己难听啊
其他人都夸不对呀
我觉得你声音挺好听的样子啊
我说唱歌有点难听不是声音有点难听
真的很好听啊
我觉得你的声音超好听啊
Ok来非常有耳光
真的真的耳真是真的真有有好了了
太好听了
你真的非常有耳光
对对对你的耳光你啥意思
我以为给你个非常有耳光啊
说的我还想要给我一耳光了
什么意思啊
真夸有一耳耳光真的是全打打人了
这半就的你们不同这是对你们的爱
然后然后只要什么是m爱哪儿
我是m我不是m哦你是m吗
怕好怕我的双手要这个气死受不了
他们受受不了受不了
然后然后这情绪吧哈其实情绪我也听不太
出来
就是个特工出来
傻你呢我能听出来大概有调
就是好像跟原唱很像
哎呀
天哪
然后可能可能就是唱的非常牛逼
非常有感情非常有感染力的时候
他可以感染到我
比如说比如说什么比说我我半夜我半夜突
然一梦了
嗯那就不要半夜穿衣服了
你还要在厕在马桶上一抹吗
哎一定就不能在床上阴谋吗
Okok继续躺在床上
然后默默流眼泪的时候
这时候突然点进一个嗯一首歌
一首一个或者一个直播间里面的人刚好在
唱歌
刚好对上的口味
然后刚好唱那种悲情的那种后
我的眼泪就会随着他的歌声一起流下来
Ok那你们我们三个人唱的歌里面
你最喜欢最让你觉得有感染力的
请选一首不会出来一首吧
我觉得你们三个不如我要有感染力
那你觉得你最有感染力的一首是什么
哦哈哈奶奶那个我来了
他像男的呀难的好难啊
哈哈后面sorry
每个代表都一号出足的吧
波波
对就是就是每当我张嘴唱歌的时候
我的直播间里面就会有各种各样的那种人
在那里刷不同
的弹幕
哎要是说最有感染力的
我觉得应该是呃哇嘎了
素世山下吧
你现在你先你记得看看呢副哥晚安怎么办
你知道什么是副歌吗
哪个是妇科高
高潮高潮哪
你知道高潮吗
高潮高潮的一部分教教你什么叫高潮
Oh my god d吗
大姐这是一个大到场
孩子对哪一段是高超啊
这是副歌哪哪一段是副歌
他不知道什么是呵哥哥
这是高潮
哎呀一定要一定要高潮吗
一定要你都头了不要不要
不要再副歌告知
不是不要哪有父跟龙子介绍一下
我就不科技哪一个还是不高
那是应该是噔哒噔噔
是那个吗
是那一单吗
啊好像是
对对对对对对
那那那个你心里到底有没有我们
你说你就是对的人不是对是你
哎真的是这首歌吗
不是这首歌不是的不是这首歌
你这串台了吧
你我说哎忘记副歌是什么了
哎不过这不重要哈这不重要
我不是代表嗯啊这个不是副山下的副山药
怎么唱啊
亲有没有词儿啊
注意身下身浪里
今姐已经觉了你的的心了
哎差不多吧差不多吧
就这样吧也也算一种高跷差不多了
怎么样评加一下粤语怎么样
三零零评价一下哈你是专业的
太棒了了我都舍不得打断
我就怕生怕我少听了一句
刚刚我都不敢说话了
牛皮牛皮这个好不容易能够有听到这盒子
准
这太真常了
我主要有气我去有有有气如此夫妇合成啊
有代言人乌鸦歌王啊
but啊哈太多了
就是我对这个歌的话就是品味比较的那个
表面像哈就是
声音
然后选曲其实唱功和情绪比较其次
对我对我来说进到耳朵里面都是歌
对吧
还有个耳屎哎呀不要不是耳屎
是从耳朵里面出来的
你你见然有要把你的耳屎套给你吃
我有点疑问啊
你会扯不会就是你觉得你听到的跟你唱
出来的是一样的吗
真不一样
我我听着我的耳返没有问题
就是他的耳朵
一般来说唱歌就是如果他唱的很跑调的话
一般来说其实不是他不会唱
而是他听不出来
他跟原著的差别
对就是我在网上看到有一种病
就是那一种
就是我觉得今天聊天来送你送送去医医院
还是咋了
就是我听不出来自己跑调
我觉得自己唱的没有问题
我非常的陶醉
然后那时候我就看有人说跑调
我觉得他肯定是在污蔑我
然后我自己偷偷录下来
听一下我去真的有点跑一天迟是吧
对对对对对对对对对
有一点听到的跟你唱出来的不一
样但是不一样唱唱跑
对是的真不一样
你应该去办证了
我觉得听着自己唱出来跟这个原唱差
不多啊
没事我好好的引导你一下
你喜欢我的引导的话
然后你露出来的时候就发现是跑
了
其实听着的时候发现没
他自己他唱的时候听觉得是正常的那好吧
那那那花礼去引导你
然后我来帮你露出啊
你们俩是正经话吗
我觉得很奇怪啊
木厨是怎么还有个这里引导
还有一个露出的你们俩是正经人吗
我不太正经我这嗯这个什么干什么啊
有多少g你好会啊我换一个
我换一个你换个换个换个女孩
行吗
我给你换你换个奶龙吧
要不对你换个海龙也是男的吧
奶龙有男女吗
请问假变奶人的性别吗
好慢呀我们还是那个性别啊
奶龙是奶龙是双性奶龙是宝石人秀
还是秀气什么秀琴
现在有一个有一个动漫里面
有的人他们分不清性别叫什么极秀还是秀
吉
秀吉笨蛋出是召唤兽那里该是秀吉
没有性别
好了好了偏偏于乃龙的性别
呵呵我到底怎么忍的
客文想问一个问题啊
就是你你自己唱歌时的心情是什
么样的
就是想法
然后你的临场效果和那种观众一起参与的
价值
就比如说就是如果观众在你唱歌的时候
在那边刷难听的要死什么之类的
你的想法是什么
在跟我玩情趣呢哎你知道吗
现在看的是我唱歌跑调
不说难听
老师难听
老师都是跟我玩情趣
他们要是他们既然是说是我的天哪啊
你的耳朵聋聋吗
这个人明明跑掉了
然后在这时候现在也是情绪了
你知道吗
就我唱歌的时候很爽
再说你还是你们唱的
上次问你时候
你不是说你唱歌的时候都在解决你的发
情期的问题吗
啊你忘记了吗
上次我们连打电话的时候
他说啊我说这个兔子不是经常发警情
那咋办
他说一发起他就唱歌啊
是我说的吗
你这么意思呢用切片的是吗
我生了吗
连接发五大姐还可谢谢没有我这个不记得
真的
我说过这么牛逼的话
所以你说所以你为什么会这么傻
回答呢
哎呀造谣吧怎么可能啊
不可能啊真的太漂亮
早餐不可教人找他绝对不能不可能一看就
是特别喜欢唱
歌你会心不累不赖
对
对我就哎你就平时没有人听我唱歌的
哎
只有在我的直播间里才能真正的释放自我
我可以连着唱三十八首歌
怎么开始
这始接太直接了啊
在这里下次要去你直播间洗耳恭听
了
享受欢迎你
从在你耳边偷偷偷偷唱
可以没问题
你们现知道咋撕脸上啥意思啊
再给你们三个挨个偷偷唱好调皮哦
晚上狂念三十八首歌
那你觉得我们三个人
每个人匹配一首歌
你匹配一把你会给我们唱一个
我看哈呃里里的话天狼星哪个李里
天狼星哪个里里是里里
我不是里里啊里里里的话是三个
是天狼星
Ok哎呦对麦克风唱两天没了
刚好给你展现机会
来来唱两句给你展示的机会
你呀耶嗯你呀到底是啥
你有没有人再给我一个温柔的吻
让我们哎我听出来了
有电了吧
你去死吧那个什么你们刚才自己撕的
终于赢到了
嗯
好可爱哦
呵呵
喜欢喜欢了就喜欢就行
你丢了你感觉哪首歌戒烟吧
啥意思
让你唱电音那你唱的很来来
对不对
男人是几个礼拜
右天你两个李白啊难过成成功了
哇啊给我熬了
唉听到就想呵呵哇
太棒了就一听就好多李白在天上飞啊
睡觉了
球球我在车我忘录了
没事儿我没事瞅你没事
我录啊啊没事么
撸啊别忘了撸啊怎么回事啊
忘了录了没事现在开始录
现在现在开始录吧
那花礼哈雷的歌呢这回减肥
你想给花那花礼哈雷唱什么
嗯黑桃a吧黑巧锅巴你不会唱吗
你唱你唱我不会唱这首歌高浩黑糖红音是
什么
黑唐衣是那个唉不是这首吗
什么在在什么边缘那个门行走在边缘的拐
道那吗来
你看不行有意思
可是我声音是
那对我是不是我是不是你叫樱桃名字啊
我搜一下是这个吗
是不是我是不是说错名字了
我是不是哎哎是是我收到了黑桃
哎说完试试
哎我放一下你说一下
嘿嘿嘿嘿你是我的宝贝
你是你的财我已作祟
这是你想对我说的话吗
对宝贝的意思是你犹如一瓶老酒
越来越纯了
什么老酒喜欢老酒叫你叫我们就老了
一直年纪攻击年龄攻击
我才十三岁对我天哪
那看来我是一瓶老酒
如是是越越越醇香了
那我们今天都很香了
嗯是是哎行来吧
我们三亿九辈我最想听的这个问题来来吧
专也是是想来了
如果就是如果给我选啊
比如说声音唱空选取情绪技巧都就是说都
在合格线以上
的话
那我希望是就是说我对我来说嗯
比如是我最看重的唉
第一次是我在可觉觉得得对
嗯
对的
妈妈妈妈妈妈牛来那多叫多叫几话
谁叫你妈妈啊
对叫什么哥哥你不是叫我宝贝了吗
啊啊啊啊嗯乖乖乖乖啊
自己说的话都忘了
你到底骗了多少女人
好了我要打对不起我没习过你
别闹了你别闹了然后来听你以外啊
Ok我觉得声音是最好听
就是最重要
就比如说你们我不知道你们会不会看那种
就是呃AI的
那种
就是比如说呃justin
bibber AR
视频
就把justin biber的声音
然后给它放到所有的歌曲里面
就是justin bibber
对都好听
比如说justin biaber唱跳
楼机啊
比如justin biber唱什么
你是不是哎国大呀急什么呢
就是真的都很好听
你们知道我喜欢我喜欢听jstin
bieon AI
的突然的自我
对对对哦
懂你意思
我喜欢听冰冰冰差个啊
我钱爆了
反正就是就是我我个人就是特别在意音色
这一点吧
就是呃音色好
就是其他的都是在合格线以上的话
音色好会让我特别记住是这个就无论是什
么样的选曲
什么样的歌只要有一副好嗓子
我觉得就是会让让人特别印象深刻吧
对对嗯然后技巧啊
因为我觉得在这个AI的时代啊
就是在这个AI的时代
还有包括就是可以修音啊
还有可以练习啊唱功也是可以练的呀
其实在这样的时待下
只有音色是没有办法就是取代的
我认为音色是一个非常重要的一点
也可能在呃以后的时代发展里面
音色也是就是这就是就是反正就AI不能
取取大的一个
东西吧
那你喜欢小建律没有在夸你啊
没有在夸你啊哎不是你会喜你
这个也很爽不要要了
但是你自己拆用选取和技巧都在合格线以
上才行啊
合格线以上没有拆掉了吧
没钱
我没有说
我没说离口不在合格线以上
裂口一百分好不好
你没有说离口不在合格线以上嗯
就就输说了他合合格哦
没错那一百分你就分妈妈啊
亲亲呀亲亲一口
这有人他亲我受不了了
他亲我没办法亲亲你就亲回去吗
亲亲一个亲一个啊不要了吧
啊我们也亲我们来亲亲吧
你看你不喜欢我的腿衣服没
Ok那那问个问题哦比较好奇
听了都回答
就是如果一个人唱歌很有特点
但是他不追求标准答案的话话
你要怎么评价他呢
标准答案啥意思
原很难跟原唱不一样啊
就是自我判断一下
嗯原唱来是吧
原创歌手啊原创歌手不是原唱
就是他唱的跟原唱不一样
就他自己发挥自由发挥
如果他是陶喆的话我会原谅他啊
超紧啊
但是如果是其他人的话
得看他弄得好就是改的好不好听啊啊相信
陈飞怎么想呢
就是如果有一个人唱歌特别有特点
但是嗯嗯不是标准答案的那种
不是不是这样的答案
对它会往里面加一点这个啊聪明
吗
我觉得我觉得很不错呀
就是你能发挥出自己的特色
然后嗯因为我觉得音乐在每个人的心中
就是每个人的每个人听一个一首歌都会有
不同的理解感
受嘛
我觉得大家只要挑自己喜欢的就行了
就是如果这个人他有着很很棒的音色
然后他即即可就是搞怪
怎么样的
只要他能做出自己的特色
然后让很多人喜欢他
我觉得就是成功了就是好的
嗯嗯嗯嗯是的对非常的专业
那那什么样的演唱会会让你觉得这个人有
东西啊
就是有点自己的东西
那种特色到底是什么呢
就嗯普通和理所当然到底是什么呢
普通和理所当然嘛就是一种感觉
这是一种不可言说的感觉
怎么样才能有这种感觉
我之之前一直在笑
对因为之前有人说我唱歌
有的时候很像花圃
然后我就会听好多花圃的歌
然后我在想要不要就是往这个方面上去模
仿一下呢
但是我觉得模仿了就好像啊这不是我也不
是我的东西
然后就现在反而现在跳出来一点了
但是我也不知道我怎么跳出来的
就莫名其妙开窍了
花圃是什么
一个一个怎么说呢
好像嗯八就是我觉得我觉得我我感觉你嗯
像就是每个人
他可能就是天生
他就可能是一种天赋吧
就是就比如说我以前唱歌
我很喜欢模仿
我以前唱歌特别喜欢模仿
然后就比如说唱孙燕姿的歌
像孙燕姿唱什么
嗯唱唱一个什么什么呃菲尔乐队的歌
像菲尔乐队
就是每一首歌你唱出来的感觉就是就是你
你只像那个你唱出来就像那个歌手
但是等到你以后慢慢的唱多了之后
你就会有一种就是我我这样子唱最舒服
就是我这样子唱我的嗓子最舒服
或者这呃这个是你可以你会在漫长的唱歌
生涯中找到自
己属于自己的声音的这这种发射方式会让
你最舒服
然后也可以让你呃的情绪表达的最畅快
然后你你就会找到自己的声音
然后这个声音就是你的特色吧
我觉得这个声音你自己的东西就是可以打
动别人的东西
我悟了老师我悟了哭了吗
嗯就怎么舒服怎么来
就是你以后真的有共同话题之我是冤枉
这是一这是就是你的特色啊
我觉得就是你就在这个音场里面去找到自
己舒适的舒适
区域然后去发扬他就行啊
不能饿死
嗯
三雨陈飞
你对那种演唱的完成度和那种作品感情
这种方面怎么想重要吗
就是会不会注重就是想表达什么
然后你就往这个方面唱啊
我觉得你是有的真假的
真的啊啊我感觉我我可能就是比较就是注
重当下的感觉
吧
比如说我当下懒感觉了
那就就是嗯对就是就就高歌一曲嗯
就是嗯喝一口喝喝一口干
喝咖咖啡来
我我们有来一段
确实这成人说确实我的弹幕
你同会有那红酒
确实当下不是比当下来感觉了吗
我天哪你要来来一单
就是完成露亚的重要啊
这个刀嘛我服了
我是不是他不是太变态了
有有点怎么回事
注意我就看一下喝你再喝点
你是喝八加一还是什么饮料
你在喝什么八加一啊
完了这个家里没别的了了吗
开始这个的人都还岁己说什么下好感感觉
来哈来说了哈
对你也可以通过一些外外外界手段去提升
你这种感觉
就比如说嗯嗯小孩小孩不要模仿小孩
不要模仿你酒不要模仿还洋你喝酒
感觉我得喝直接开始喝了啊
左手很美的痛一白还想是喝水
天下右手拿一包二十的中华旁边好像杯五
块的这个冰红
茶旁边再再放一瓶这个什么冰红茶兑那个
小孩能很好喝
吗
觉对喝不会好喝点别别烟酒吗
什么深蓝之水
还有这个唉兑酒的那个是什么玩意儿
不知道不是唉
我之前听说好像有什么是饮料可以兑进
去吗
好像很好像会很喝喝
饮料兑的也不能兑兑酒里面酒啊
好像会好喝喝是挺好喝的
确实挺好喝的
对的那酒没有味道就更好喝
那就干嘛不直接喝饮料
呃也是哈唉你这是参透了这一切
我们下一个话题什么
下一个话题是我要做几个假设
然后跟大家聊一聊专业互动
快乐歌星的取舍
唉这个念感觉有点捧毒
不管了我就先举例子吧
你举吧
就是有一位主播他唱歌很强
但是直播内容比较单一或者是小众
因为我觉得这个是可以加进去的
因为比如说我特别不爱听那种什么某种特
定类型的歌
因为我觉位唱歌又不是主要卖点
但是聊天的互动很有记忆点不就行了吗
这两种主播你更喜欢看哪一种啊
为什么呢
这先回答唉很简单嘛
来从欢迎前面看什么欢迎起卫说
举起你唱歌的时候去那个唱歌
好的唱歌的开始杂谈
你就看杂谈不就行了吗
因还是要取取舍
那一起一起观众想看啥就看啥
喜欢什么就行
我觉得肯定每一个观众都会有自己喜欢的
比如说观众喜欢我就要听这种专专业的
很纯很强的那种
能唱都很强的那就去听唱歌专业的
但是我喜欢呃唱歌可能要求不高
但是我喜欢互动感强一点的那我就去互动
感强一点
而且对你说
而且且每时可能能是是他也你你天天就是
他有可能哪怕是样样的样样主播播
可能能哪怕你比天
你今天天想想听听的
今明天就是你每时每刻你每天都会变了
你也不知道你到底今天会想看什内容啊
是的是的
就是你今天可能就是想看看在看
对对对大大方方换台
大大方方大大方方来来在你们这里直播间
听歌
所以他在直播间听播家看广告
好好听我的转声都被李李和李理填满了
来跳个广告跳广告主持
那还有一个就是呃一场歌回准备的很完整
然后另一场唱的又很随意
但观众都玩的很开心
你觉得哪一种才是你心里的理想
直播呢
嗯李可说刚你没说哦
对你多大了你再说一遍
这个问题他压根没提啊
这个人不要我我提我处理不了这么长
就是比如说你精心的准备了一场歌回你非
常的完整
你两个小时完完整整的唱下来了
然后呢另一场直播就是你随便唱唱
但是唱唱又聊聊天什么之类的
你跟观众都聊得很开心
你觉得哪一种才是你的理想
直播
第二种吧啊他想第二种味感的那种
对
对我是那一种
就是我不因为我听不太懂唱功嘛
所以说就是有个声就是与呃就是我可能会
比较喜欢那种
唱唱聊聊开心
就是就因为对于我来说
我觉得看直播主要就是开心嘛
对吧
所以我会选择让我开心的那个
比如说有个人他就比较喜欢专业的那他就
去专业的那一
个
因为他听起来开心嘛
只要有人可能就是无所谓专不专
业的去一个就是他觉得开心的直播间
然后他就去开心嘛
反正主主要就是开心嘛
但是要我的话我就选第二个啊
对我选第二个嗯专业的和不太专业的
在我耳朵里面都差不多
只要声音好听就行
你你就是接受了就是嗯啊对对对
已经接受了就是接受了嘛
哎呀爱他接受了他接受了
接受了自己的那个对吧
嗯
就是不是什么接受了自己接受自己的环境
接受了接受了自己的自己的印象
我其实有的时候一下一就会想
就是哎呀一定要唱满两个小时
不然的话
我感觉就是有种没有权利付出的感觉
有种你什么感
你可你你可以分歌歌和歌回
是不是
对对对样的你你看你想办什么呀
你比如说你这个礼拜办歌杂
你下个礼拜可以办歌回呀
如果你觉得两个小时唱歌
你你说压力比较大
或者是说呃或者是说你觉得没有互
动的话你会觉得不太好
那你就加歌杂那你就多加歌杂
如果你那那个两个小时真的是纯想唱歌的
话
你就纯开歌回
对就不一样嘛
这种心里我心里抱抱复特别大
包袱包报抱抱嗯
有种心福到后面你报复的点在哪里
你觉得为什么
我觉得歌魂就是要一直唱歌的歌
嗯那就没有我理解
其实我很理解的就是我我很理解鱼救的这
种想法
因为其实有的时候你你感觉你自己准备好
了这些歌
就是有的时候中间把握
一旦把握不好这个杂谈的节奏
就会感觉断了这个唱歌的节奏是不是
嗯嗯
嗯会吧
其实有的时候确实有的时候就感觉嗯这
个时候杂谈感觉会就是把前面的一些就是
你自己准备好
的那些歌的那个循序渐进的这个节奏给打
乱啊
这个很正常
所以我觉得看你自己吧
我觉得更多的
因为大家观众都是来就是喜欢你
所以才来看你的
那你自己感觉怎么安排这个节奏舒服
那你就是怎么去安排嘛
就不用压力太大就是放放心痛
然后大胆的去做就行了
对的那叫东北你会很喜欢的
就你的姿态那种自然大家看着也舒服嘛
是的但你其实说实话
既然大部分观众都是你播什么内容
其实他们都都是能看的
我可以现在特别是唱歌和杂谈啊
对大家都是好字都很包一盒
他不是嫂子不是好子
你就很包守的走啊
除非他们实在是看不懂
但是也会硬看
哎辛苦了辛苦了辛苦了
辛苦了
嗯唱啊我就很爱听
嗯唱啊
嗯嗯
有的时候我就是想听他嗯唱
我觉得他要是嗯唱的时候聊聊天
挺打断节奏的
因为我以前也看主播什么的
然后我就有有那两个莫名其妙的压力
没有必要有压力的
其实你可以试试嘛你吃一场
你你多了痕就是歌杂和歌回了
说白了就是啊你自己你你想播啥就播啥
你不用想那么多我就跟你唱歌
唱到一半突然开始聊天
怎么看回去唱歌也没有人怪你呢
哎呀
我要是把开心的想法传递给大家吗
嗯嗯
咱咱也很快乐
想法要稍微的这个看开一些了
而且如果你一旦唱开心了
你自己就是情感投入进去了
然后你自然而然的也会希望和观众去进行
一些互动啊去
交流
你你比如说唱歌的一些感受啊
或者你唱的这首歌想起什么的
只要你全身心投入了之后呢
就是不缺互动的
而且你唱歌他也不是不互动呀
他唱歌本身就是一种很强的互动方式
所以我唱歌的时候看弹幕不是很开心吗
我老是看着看着就开笑呵
他是看不开笑吗
确实哼比较有耐心打空好吧
一百个啊
哈哈哈我觉得就是嗯三人成辈就是唱歌就
很有冲击力
就是很有感情的那种
嗯鞋垫底有感觉有感觉啊
这个鱼就一直在q q那个三里羊吓死我
了
这边就是公主我真爱
我姐笑了
给他们支谢欧姐恋编的约会局
感觉欢迎什么人士
欢迎什么人真的很厉害
我感觉就是听他唱歌觉得他审美很高
就是小时候肯定听了很多很多很多很多很
多很多很多的
歌的这种感觉
就是他唱歌的那个抑扬顿挫
就是他抑扬顿挫
嗯嗯嗯嗯嗯好像你前面有抑扬顿挫呢
就是两个地方是一模一样的
他感觉就是自然而然就知道了的
那个睡衣还有那罗来
你准备了台本人AN
可能是那个痘包发力了
肚包一经不包飞热高豆包
那我呢丹丹扣考扣考子的你也是啊
你也是你很正常的到一个
你也是你可己看很正常啊
我直接就成了就是很开心
你不看你之前看我那个就是贴片了
想哭笑踢的想笑
你可不看你的小前辈看我说你唱歌那
个钱钱我都说的真是真心话
我听你唱歌很嗨啊啊啊
勉强过关还勉强过关啊
真心话朋迎来不对
我们来第三个这个情景
假设情景嗯嗯他是呃一个主播
他很有个人风格然后还有发展方向
就是很特别
但是不是所有人都喜欢的类型
然后呢另外那个就是内容很全面
但是缺乏独立的创造方向和记忆点
不容易让人一下子记住的话
你会怎么选
我选的点是我是观作为观众的视角还是什
么
嗯观众的视角还有两个都想要哦
嗯那我先说吧因为我想好了
Ok啊
就是我要看我看这个主播到底是为了获取
什么
就比如说我喜欢这个主播
是因为呃我只是单纯喜欢他这个人我觉得
他的个人魅力
非常强
就比如说他是一个呃他的性格很好啊
或者是他是就是他很有趣
那我可能会选择就是他几乎他的什么内容
我都看
就是就比如说你喜欢一个人吗
对比不是很对
但是比如说我是因为一个非常垂直的内容
关注这个主播
就比如说一些游戏相关呢
比如说呃游戏
比如说他是一个某个游戏的呃技术主播
就比如说我也契约
这是什么什么什么福能高手这种
的话
那我肯定是只看他就是就是打无理取了
就是专专注在某一个直播的内容上面
所以我觉得还是得看这肥都可以看嘛
主播都是可以看的
那么多主播可以看
就是你要看你你喜你看喜欢看这个
主播到底是喜欢看他什么
就是你想他在他身上获取什么
我觉得这个就是选就是说决定我看不看他
的所有内容的
一个标准吧
Yes嗯非常的全面一口
哎我然后什么时候请呵呵嗯
啊我的话就是其实对于我来说
比起这个嗯那个就是哎怎么讲呢
就是就我看哎我地板上有风开始垫了哈那
我的话
我可能偏向于就是我喜欢谁吧
就不管他这个人
他是就不管是第一种还是第二种吧
因为第一种比较特殊啥的
但是我如果喜欢这个人的话
他再特殊我也喜欢他
然后第二个发展很全面嘛哈就是我那什么
我那个喜欢他
他犯人全面和特殊都无所谓的
不过不过也有也有那一种
就是我就跟那个嗯赛里里一样
就是也是有一些就比如说谢谢
哎就是你是直接说加一
等于就是起开就加一
这样我又不是阿里真粉很多换几个方向
我把这个舌头换了复数一遍
其实一个人的内容对我来说
要不就是他我喜欢的这个人和氛围
要不然就是我喜欢他的某一个内容
你懂吧
他也也差不多吧
主要看他爱不爱他的爱
他的话他管他什么他都很爱啊
对对
但是你会偏向爱上哪一个方面的人
唉
我比较喜欢一个有个性的人和一个都很全
面
但是他其实本身上没有什么让你觉得特别
有特点的一个
人你选哪个个性的他现在个性的对
我喜欢个性的而且还有个性啊
对而是你不喜欢什么
你喜欢什么我喜欢你啊啊
道具啊小了你我们俩走吧
好了你们你们俩走吧
继续继续继续
那我也没有跟你爸爸嗯
你跟我妈妈走吧走我们走
对对对我还有我要立刻妈妈排练组合
嗯爸爸我们俩走吧
呃酒馆的李空
嗯嗯啊那你这样这样总结下来的话
我们应该选第一种吗
啊牛哥信姐呢
对对对对对对个性一点的
是的是的嗯嗯对欢迎超恩
嗯嗯还没有说完啊
嗯哦没没没有我说完了
我说完了
就我说我我表达比较比较劣质
没有没有挺好的的
骚儿太甜了如你听得懂就下一了
听懂就很厉害
好吧听懂就很厉害了
听得懂这个问题很厉害啊
你这样还能第二个回答我
第三个还没想出来到底要怎么回答呢
那个问题来说一会儿吧
你看对不对
他吃了你也加一就完事儿了
哎呦真是的答案是五条本
你也加一嘛对我感觉
但是我感觉就是相对于比较特殊
加比较全面
这两个来讲我就是我说实话吧
如果做一个观众
我可能第一眼倾向于会被一个比较特
别的主播吸引吗
哎你哎对但是跟我一样
对但是俺也一样
但是当但是如果是深度陪伴的话
那要看一下这个比较特别的主播
他特别那个方向到底是不是我最感兴趣的
东西
还是说我想再吃上白月光和代餐是吧
也不是这个我想我想
看他他想看他就是除了这个以外
的方面因为我不可能只看他这个方面
你们知道吗
就相当于如果我看一个人打英雄了吗
我肯定我除了看他打英雄联盟以外
我要看打英雄联盟的时候
那种别说杂台水平
但是如果这个时候呢
如果旁边那个很水狠的主播
很均衡的主播
他又会会会会他玩英雄联盟
然后他还会唱歌
哎
我可能就会慢慢的被他吸引走了
那那这样吧我问你嗯
对是爱直播但是他不说话
还有一个很全面的
他又说话又杂谈又唱歌
又又是么说话的好吗
别引导行吗
没有跟不是上去
我说我问你你选你看谁
但是我开我开始下啊哈哈哈你什么
那好我鼻子咬了
但是我是他有个性的主播
他也不是主播
说白了就他专项能力很强啊
就是就是实力很强嘛
也没嗯听来的说谁呀
他们对对就是艾斯赛纠结冷赛是谁
等下是一个你在问出你的话
为什么要揍你啊
哈里哈雷的怎么了
我的逼啊嗨哈利喜欢了这个职业选手啊
谢谢你
嗯
啊嗨
懂你那个懂你意思懂你我还是刚刚那个回
答
纯主播方面
嗯
ok那你就是如果就是愿意为了什么
然后接受另外一项没那么突出呢
就是咋说都来了
就是如果他唱歌很好听
但他杂弹不太好不太不太好的话
那我就只看他唱歌杂弹的时候
赶紧看别人去了杂弹我另有人选
对呀他我另有人选不要放弃
他他想想太多了
不要不一定非得他一个人啊
你这世界鱼塘很大呀
哇塞你好鱼塘这句话好渣男
你这个幻材嗯
就是没有那种别的闪光点
可以去弥补这种这种别的不行的短板吗
就是如果你的话如果他哎呀
但是嗯就是我懂你的意思
但是比如说这个人再给我建建立了一点亲
密的亲密
其给我建立一定的亲密陪伴感之后
我可能就会暴容他的缺点了
说白了就是这样哦因为这需要时间
我觉得绿镜呢对对对段时间
对对能懂能懂哈就会多包容一点点
嗯我入脑了我就我管他呢
就我当稿子了我也不管他哪边缺
有缺点了我都很爱了
哦
原来如此哦
都都都是都是这么想的嘛
就没有就是嗯陪伴感到位了就可以忍了
有没有一种别的想法想法的
哎相反想法你是什么想法的
说你是咋认为的
嗯
这是比较全面的
喜欢比较全面的是吗
嗯就不是太好看
虽然就是唱歌不太行
但是他除了杂谈很行以外
他打游戏也很行
这个这个的话就什么东西都很行
这什么东西都能播就是是
但是什么东西都不是特别转正
能那一个个那个什么啊啊啊
你换个啥似的什么什么蹭蹭
谁寸寸寸长寸寸强
哎不是那叫啊啊啊啊
对对我知道我知道叫什么
样样通样样松
哎对对对样样大哥哥
还有过长
有什么谁要你这样说什么什么啊
我知道你要说什么还嘿
我给你老变不好
就是这个时候是来下
是这个小号可以干什么
样样冲要样样冲
对对对大家喜不喜欢
没有那么完美的主播好吧
真是每个人都有自己的短处嘛
因为因为叫长板理论
你总有一个地方跟别的长板比起
来是短的
然后观众就会觉得你这个地方不行了
其实你这个要比其他人可能还要行一点
但是观众会跟你平常那种维度其他维度的
能力比起来
会觉得你这个能力搞笑一点不行啊
对对对
确实确实确只有只有只有真正的
只有真正入脑的才会说
我靠这人是完美完美主播
我内镜太厚了
不过我感觉就是现在现在互联网就是说在
互联网上面感
觉还是有个性的
更比就是比较全面的这种主播
对
因为因为你需还是需要一个比较明显的标
签去去让
你让让你观众被别人知道的
是的
所以说你还是需要让自己有一个比较特别
的点吧
比较比较全面的来说
打出差异化儿大出差差异化了
你指的是打出来吧差一波分啊啊
开市场没有大姐现在要不要打吗
打明白了
他们间他们俩在直播间干嘛来着
你们俩是冲冲冲什么来着
那叫啊没开播之前
你们俩在那里脱衣服穿衣服干嘛呢
啊啊啊啊啊啊热了热了啊
什么呃我们三林里没有来的时候
跟哥前面我们也在脱衣服
我们在我们在脱衣服才脱
我们在互相脱对方的衣服
玩穿墙美面
你那你可以了那我也得脱啊啊
你这款上也很脱吗
啊哦你看我们是要我
我要看脱衣服
哎我们看谁脱衣服啊
我给你脱手脚
你们什么脱衣服给我脱了啊
嗯你靠下你快拆上你脱下来啊
好好好给你发资源啊
别急
哎呀我去哎穿上了穿哎哎
我的衣服呢哎哎哎哎哎我的衣服穿不上哦
哎承认啊哎这穿上和脱了有啥区别
一是一个平一个泳不不不行
你还是脱了吧也不会有SC的
你放心吧发你前辈脱的衣服很好看
脱不脱脱脱一下我不脱这个脱一下
脱一个你的可一个可以的可以的可以的
退一个脱一个哇哇啊哎呀就是十一块钱感
去
其实面的小礼猫挪可能我不能挡着
我看见了小礼包绕一绕
小礼包绕一绕等一下不要走开
等一下不要不要走开啊
流氓
对可对怎么人家天生这么大
咋样为何老师注一下
是啊哇一起拖一起拖鞋
还没脱小里呢小心急啊
受的那么苦啊感觉风景旺害大
没办法那谁在出好皮
你知道啊知道为什么干
是其实都听接来一就好评了
我们应该都挺大的
感觉我们应该都挺大的吧
我们都是巨母
哎
不是最右边那个怎么是有男人啊
呵呵呵
哎这什么意思啊
小声点这没有看出来
分不分面不齐
男女都有点最右边那个何以为啊
应该是什么
八个亿人家是隐藏
你们知要有这种嗯说法叫隐藏屈辱
啊隐藏在哪里啊
你说你看到你这是因为我没有露出我的衣
服
因为我的衣服是赤尺码的
所以它比较宽松
它就直接怎么来准备下去了
衣服觉的口袋呢
但是为什么一直解说过呢
甚至是宇宙那个都没做
没有物理小黑猫自己我是你吧
感觉是我的吧
有吧
简直不知道你是什么曹阿姨
就今天的联动简直好疲常做了做了做了在
好真有真有还
真有点儿一点点一点点一点点恋童癖
有的感觉一点点啊一点点承认的话你ok
ok ok
ok ok ok我们在下一个环节下一
个问题哇
就是如果如果按自己的理想去做直播的话
你最想固定输出一些什么呢
就是想让观众听见看到或者是感受一些什
么
然后或者是什么内容
符合自己的想法和目标
或者是有了有什么东西是不不想为了迎合
观众做而去做
呢
就不说流是我们分开分开聊吧
就像这么多问题嘛
对对对我们一一个一个来的
我们一个再来一个
我把这个这个能滚呢
什么谁滚什啊
没有它这个下面这个条好像可以设置让
它滚起来
嗯可以可以没事不滚
人下凡有要我要我滚的那我就是滚
那我也走别滚啊啊留下了宝贝
那你也双人吧我们有
我摘了桃子了你摘了什么桃子又给你
Ok他会不会错的是横着滚
不是竖着滚
Ok ok刚刚滚成了竖的了了
接着滚成
那我们我们第一个问题是什么
我们拆一下吧
我们第一个问题是
如果按照自己的理想做直播
你最想固定输出什么东西
那上面那条是什么
上面那条是这个延伸问题啊
QQQ原生有猪还在吃东西
有小猪哎服了给我一口尝尝
我也要吃了
那个第一块吗
给个在切片吗
给我插一块头那就这是第一个
那就我也看到了我的妈呀
那个小属实
没想到这个让lico先来回答
因为他刚没有第一个回答过好厉个第一个
回答还有怎么
办呀
终于终于你想输出什么呀
你想输出怎样的人生
我我呃呃呃啊而不是直播骂人生
了
对
直播就是小细菌
看你想直播就是人生啊
天啊
哎呀我的话我的话就是快乐吧
就是对我希望希望就是看我直播的人都会
感到快乐
不管是我在唱歌啊
还是打游戏还是聊天
就希望大家能感受到就是快乐和轻松吧
就是那一种可能就是比如说闲暇之余
就是不管是在直播间里面有在说话
还是没在说话
当个背景音还不是背景音
他会他听到我直播会开心
然后快乐会放松
嗯
那我就觉得这就是我想做的就非常非常理
想的一个
直播
因为因为我本身本身他其实也没什么很宏
大的理想嘛
对吧
你就固定输出的话就快乐的开心嘛
就是没有什么特别多的那种情绪
假期不不是不是惊讶值
就是没有特别多的那种知识储备
什么给他们输出就是想输出点
谁有亲戚价值
对的对的乐吧认真快乐哈
快乐快乐
对的对的
这这这这这这就是第一个第一个问题吧
那咱们咱们下一个问题
下一个下一个讲是吧
嗯先让下一个
对对对这个就是比较朴实的话嘛
真的单不循环就快乐
嗯朴实嗯朴实
那我来回答一下
好ok ok耶是想固定输出
唉但是说实话大家一开始来做直播
不都是想让大家开开心心的吗
这个才是我们最根本的最根本的一个一
最根本的我也加一了
这个就我们们根本本一加一呀
对是吧
是吧
跟对的是的人其实都是这样的
大家觉得看直播开心对我们来说最重要的
我们就是尽量
给大家推出一些让大家比较喜欢的内容吧
比如说跟你说
我的话就是我一周其实杂谈唱歌叫什么
做棉花糖
还有做这个游戏什么其是都沾一点
因为不同不同观众可能可以选择自己想看
的不同的东西
吗
最主要自然是的
因为可能有的是我是我是那种会根据
观众的喜好去调整一下稍微调整直播内容
的那种吗
我其实就是没有说最根本就是我一定要一
定要一定要播
什么什么什么什么那种感觉
大家如果喜欢这部分我就想去做
因为节目最最主要目的直播
这个也肯定是不定大家能看自己看的开心
吗
嗯
我觉得看大家开心还挺有成就感的啊
就是大家开心
然后我自己待在直播间也舒服一点的
说实话是吧
对呀那种弹幕比较大家都开开心心的
就是那就没有什么太多事情了
没有什么特别想固定输出的东西
固定输出是谁杂谈和唱歌这种固站固定输
出吗
嗯还行感觉会越这么模糊
这个脸到底是啥呀
其实我有时候有点疑惑
这个题目比较嗯比较就是你的想法还是什
么
我想法上我想让别人接受你的想法
比如但是他是嗯但是观众不一定要接受我
的想法
其实这个我觉得还是我还是会围绕这个观
众的想法来
我觉得我觉得观众开心很重要啊
嗯毕竟毕竟就是招三教四给大家
但是说实话但是说实话嗯嗯
如果我认为我对的部分
然后观众他就是觉得关就是就是觉得我的
地方就觉得我
想的想法有问题或者怎么怎么样的话
这个就是私下沟通的部分啊
这个就是比如说这个b站这个私信啊什么
或者什么什么
棉花糖这个沟通一下
然后这些都是可以商量的东西
我觉得就是但是因为每个人想法都不一样
所以如果你在直播间说了很多自己的想法
的话
其实很多观众他可能是跟你想法有悖的
嗯嗯然后这个时候这个时候的话
如果他愿意跟你去讨论什么什么的是可是
有时候我还是
觉得就是输出想法这个部分不用占太多
我觉得比较好
嗯因为大家娱乐较多嘛
看直播就是娱乐较多吗
嗯
你有没有考虑就是做一些那种输出一些这
种观点
然后做某一种内容什么之类的
好像你你说做什么较多吗
嗯
比如说我觉得你会做那种什么动漫的那种
什么的吧
啊嗯那会呀一般一般活动回或者什么游戏
呃
不是活动回
或者是平常节日会的时候都会做一些特殊
的就是大家有新鲜感吗
嗯对都会有新鲜感
但是我一直有一个
我一直有一个联动企划
想做其实是吗
是吗
首先那种就是你没有看过
你就想着他们那个他们有一个新人联动起
来
就是他们每一期的新人嗯都会都会被邀请
做一档一档谈
话节目
就相当于向大家介绍我们的新人的那种
可是你妹很用心了你已经老了
下一个介绍老人不行吗
介绍老人也可以啊
但是一般人他们那种是介绍新人的
那种感觉
那个我从刚出道开始就感觉很有意思啊
想做的就是就是就是比如说我给一个表格
大家填一下
然后就是各从各个地方来介绍一下
就除了首播以外
还能有其他的对新人的一些新的印象
的那种感觉啊
好啊
支持坐坐坐坐坐坐坐坐跳跳跳跳个活节目
我们都介绍三你名字里的优点
感谢哥哥介首歌
到时候可以邀请大家来一起当主持人
感觉那样啊好好好好好好好好好好
我我喜欢欢你预约了我先预约了
花礼有约说是嗯在好期待啊
好期待好期待啊
如果有这种企划的话
我觉得看上去就会非常有意思
哎对没有说还没有决定
好
大家别说我没做
等会还得纠结一下
哎呀
ok ok但是只要感觉踏出这一步就好
了
本本来我还在想今天这个企划的事情
因为我想做那种比较长期的那种企划
那个请别的人在讲不同的话题什么的
我一开始就踏不出这一步
但是我把这个时间定下来了
所以就错了就走
就嗯没事的
我是上个月就本来很想做了
然后我找华语前辈的这个聊了一下
嗯嗯最先找的花已成非最先找的李理
哦原来其实他是暗恋
我有感觉吗
哎呀
两个都是要找到花礼胡子附带来的啊
谢谢谢谢坏主人谢谢爱燕在吗
主人害羞点
到底底m是觉得你到底是m还是s啊啊
ok k我当m还手当s笑场
行行嗯抽我吧哦哦哦哦
抽你抽你家里还没回答
对家你成问没有
嗯嗯
哼我的话其实我也是跟大家的想法比较相
似
我觉得首先嗯主播应该是一项
就是一个是应该是一个以娱乐为主的一个
嗯就是娱乐的
大家的样子的一个职业吧
行
嗯
多多少少就是初中的话肯定是希望大家开
心
大家可以从自己繁忙的生活中呃透透气的
这么一个一小
方天地的感觉
我觉得直播间应该是这样子的一个存在
是但是希望肯定有什么意义呢
就是可能是希望肯定是希望能在主播里面
得到放松得到
快乐的感觉
所以说首先肯定是希望可以给大家提供就
是轻松愉快的
氛围
我觉得直播就是最想初出的这样子的情绪
或者氛围一把
嗯我我的话这里有点电电脑
你你跟我讲说我的有点贱
见到你们跟我讲电死过哦
继续继续继续继续
嗯
然后嗯
其次就是在这个呃快乐就是娱乐
大家让提供给就是让大家觉得开心快乐的
同时也可以发挥自己的长处
然后让大家看到自己的优点
我觉得这也是我最想在直播里面做到的事
情了
就是能发挥的自己
比如说唱歌好听
那就嗯让大家多多看到自己唱歌
然后也也希望就是在这个直播的过程中自
己不断进步
然后可以让大家去见证到自己的一起进进
步吧
对
有没有感觉主播一个很重要很重要的嗯一
个反馈的
正反馈的点就是被看见
有没有感觉是呢
就当你做了什么直播的时候
做了什么事情说了什么话
然后被观众记住
或者很久之很久之前的观众突然向你
提起来你以前做的什么事情
他一直对他来说印象很深刻
或者说对他来说这个就是当时受到了一些
鼓舞或者什么
的对我们来说真的是完全大的正反馈
对对对其实被观众夸真的很开心
对
就是比如说你们要是夸我唱歌变好听了
说明我唱歌难听的时候
你在看啊哈哈哈都吃不下去
然后会面说
哦
那难道我真的变好听了
我我我他们夸我想听
就是他们细纸忘我掉啊
呵呵啊啊屌死看电了
看电了电死我电死我
电死我啊
干嘛干嘛
这有裂总屏幕还是开店了
我这电能停掉啊哈哈嗯这个是什么
恋童辟雨就子他的农场主义
那你们是农场主主要是人
因为第五不是因为黎明杀鸡
第五人格是吧
嗯
呃因为明明是呀两个游戏有啥关系啊
好好好好好好好爆了爆了爆了爆了
行
嗯是不是宇宙还没回答
你有什么想法吗
一样啊一样就是个加加加
一是吧加一加一加一加一
加一加一
为什么我的理想做直播
就是我很想搞个这样的企划
拉着佳一一起来聊一些就是我很感兴趣的
话题
这个是什么
这个是公平私裂
嗯今年还有什么还有什么
就是既然我们问题结束吗
啊没有吧结束了吧
结束了吧嗯还是还有嗯嗯
还有吗
是这个问题应该是结束了吧
有什么东西不想是什么来着
哪儿就是你那个等一下
我忘记等我看一下有什么东西不想为了观
迎合观众而硬
作
我靠这个很精彩啊有什么不想欢的
银河冠注印度你们是想回答
哼我要打瓦了我打我打好好哼
然后呵哈我打我打了你接三
你关注不想看你打瓦
但是你非你就是很想打是吗
我特别想打我现在我不想做猪
可以吗
有吗
你不想做猪啊对我不想做猪
我又不不想为迎合观众而硬做主
但是你不是做主
你天生就生养着这只小猪啊呀
什么时候还以为你就是猪猪转世就是猪
其实你的你的设定就是猪
你知道吗
我不是猪
但是我的视图设计人爱我是人好吗
感强一点好吗
对啊请对猪不要否定自己好吗
小猪啊这是子媳多三十
你是人啊我不我我不要抽烟
我不想迎合
大家说罪移民一米五
你没有人说你一米五吧
他应该最多也说你一五五吧
怎么样
没有气就一一一米五
五一米五到一米一一什么一米四一米三
嗯最近越来越矮了啊
嗯反正啊我家小龙不想议他喝
我知道我不想迎合观众
就是说下头的东西好巧啊啊哦我家头都是
营业
其实我这个人特别清纯
哎
我比较一荐块钱
不说这些夏慕的东西了
我比我的身高还假比我的身高还假
真的吗
跟我在场上里一样我是见的是谁
我见识嗯这个声音很假啊
这是我的梗这是我的设定
你喜欢说笑都笑
其实我平常根本就不爱说
你知道吗
啊取关了取关了取关了
不下就全了
幸苦的看我一记要准时好了啊
你吃好了
哎呀
得看得看我还会继续下头的
你那好吧那你成也是下头吧
你是你是你是大家原谅我干嘛
你是你是为了你每天都我
你是真的的啊为了我每天都要下头吧
为什么不是下你你你是什什么意思
你是你不要左右攻击吗
你是你是我是我是你你是你是是是是么
啊
说出来了
我是哎呦起是你我们今天刚开播的时候
就已就巨下头跟不这离口了
一开播两个人就开始伪装清纯啊
把下头任务交给我了啥意思啊啊
我下头你干嘛
你看你他们他们俩下头
我都不想讲话了天天了
为了你这个人找青春欢迎
真是的
正阳我去茶啊啊爱的请来一杯茶吧
一般般茶没有很长效果
来往奖台摇一摇
嗯来杯奶茶摇一摇奶茶吗
不是奶茶的啊好茶吗
来杯不是奶茶来杯眼神摇一摇吗
不是不是我喝好茶摇一摇摇一摇来我摇一
摇
我就想象我没听错吧别忘呃
叫什么
别忘了录哼录了录了录了录了吗
录了吗
录了录这梗有点电
你们知道别忘录是什么梗吗
你们就在说啊以呀你们知道什么梗
你们知道你知道是什么梗吗
你们知道什么梗吗
一起明朝的梗呀你以为啥梗
嗯嗯嗯啊你把我给你抽了
嗯哼ok你玩的明朝啊
我肯定玩过他们玩过吗
我们俩没玩过我们俩
还有听说我听说我了
看我们俩是明朝处女啊
那请问你在什么地方不是了呢
我赢了
我可爱
咱家也有看不见OW杀什物OW
我是OW杀人物啊呵傻太热魔快啊
好的妈呀大姐怎恐怕好恐怖啊
这个直播间我们在这直播间很黑不见啊
一个红色的框框就跳出来
我们关系没个关军直接不就结束了
大家直接这个红色框啪一下
我们下播了
哦no oh yes
所以游戏天数还在吗
哎不在乎不在乎哈不知道你是平
这这个月有亲天数咋样了
还行吗
不知道啊不知道多说个眼了
咋了
分一点哈
分一点啊
一点给我分一点给我啊
叫叫叫什么叫好宝贝就分一点宝贝
哎感觉有点像下海了似的
叫一句宝贝就给这怎么疯了呀
不能分我其实是小猪吧
主要他骗了你真心呀我都很嗯成片啊
成片嗯给电是什么
听没听过这个这个这个种类啊
什么纯片啊听没听说过有假片吗
你有甲片吗
可以可以有有假片有有假发片
嗯哎呀这一场直播下来笑的好累啊
呃我们先昨天怎么能结束了吗
这近我走了还还有还有什么吗
没事没有我走着急走了
什么意思
那个也这么着急的么
能难道我能去上个厕所吗
好累那我就去上上厕所吗
哼憋热我都笑了你无死了
今天两个小时你还上厕所
你憋着吗
你怎么很难一个半小时
你还上厕所那我再边上
好的热情来来我们都不讲话
看来你就这个主持人要要连我们干嘛
现在把你的衣服都脱光
还没给我脱了
现在你再说一遍啊什么你衣服脱
等一下把你们衣服都穿上了
然后我们三个人不讲话
就就好像调教一下这的
感觉感觉我们我们这个什么放置配置置配
成成个个置play
ay我的眼睛蒙上把它嘴堵上
然后你在旁边给他放点刺激
这样放弃他
你是容嬷嬷吗
什么呀
你真的像你容嬷嬷吗
我们来冷暴力吧
皮皮其实很好色心在干什么
你得冷暴冷吗
能不能热暴力
我一下我有抑郁症我有双向情感障碍
我有焦虑型依恋人格我有分离焦虑
我有这个回避型依恋人格
你好可怕啊我的天哪
我跟你说那你有比如说百毒不宁胜了
现在
对呀我们森林里和小松林你选一个吧
哇哦你好坏呀你选一个吧
呃呃呃
哦哦哦我以为他突然突然变矮了呢
原来下去了天生就这么矮了
哦哦哦小对自己本来身高了
然后回回答不了了
呃下椅子了你知道了
我下去了我们让小宝贝啾啾
你是你是谁你们在干嘛
别干了别干哦让宝贝九啾来你干干紧
让让来让那个让让让让我们小白来就让我
们啾啾来
这个说一句最想对我们单独说的话
我喜欢一个人不要单独独单独说
我喜欢每个人单独说不行
你要说那还不能重复
一定的话不不完全不能重复
不是夸夸你想说什么
或者你有什么问题可以问
想问我们
你可以试雷食公费一点
公费那个私连载呀公屏四点了
公屏四点了
哈哈你你说叫我唱着你
你有什么问题吗
没什么问题全肯定啊
我已经入脑了我是考子来的
不
我意思是你有什么想问的问题
你可以对我可以每个人问一个哦
嗯让我给你想一想啊
嗯快编快编不死嘴司吗
我我想想就是如果你们要做一些最符合自
己想法的直播
的话你们会安排什么内容
就是如果是正经吗
希望观众看完之后会想些什么呀
就是比如说歌回啊主题聊天
那个我想问你就是就是花语情歌
有没有想做这种动漫杂谈的那种想法
没有我能娘什么都把饭吃试是谁嗨什么谁
他不知道那个
死了幻世是谁啊
我们那就那那那是什么呢
就是嗯游戏互动我们一起玩明朝吧
你看我玩明朝怎么样
我看你玩迷藏你进度太慢了
对不起了不看第二遍跳之琴
还有什么
唉你动漫杂谈但是你动漫杂谈
这个你感觉跟我做不行吧
因为我根本就横线冲啊
二次元不来一点儿
我们我们还还有谁比较二次元呢
不是这整整个人的话
有二次吗
老师小苏林我是我是我是二次元
不是
那你说出你现在觉得最二次元的一部动漫
来吧啊
现在吗
你说呀你说你十二次
你说哦我呃是我喜欢的吗
嗯嗯嗯啊给你换成你小圆吧
好看这个确实挺爱你的好看嘛
对吧我昨天刷到了b站
有人发那个回天的那个回天的那个电影盗
船飞天是谁啊
我还是一个吃场的对剧场版套图小圆的剧
场版
嗯嗯这个名字叫什么
马吉乌斯回天还是叫什么了
嗯还挺长的名字我也有这个这懂了
他早就出了吧
嗯
但是我看到这人好像是拿着手机到人家电
影院
然后拿着手机举着拍了两个小时
我去也是不
行行行你们是盗版的吗
对那是盗版的吗
这上面太整蛊了
你们看到他好像你们死了两个多小时
我举手你们有没有看过牛来的枪本
没有没有没有看请问一下的枪吧
我的妈呀牛奶一下他踢人吗
还求啥
我我们说就牛郎牛郎爷们
你也可以当番剧吧
好吧好棒站在哪儿啊
我去找一张电影票我用屁股想
我没想出牛来上气人
美人鱼是二十四元吗哪哪哪个美
人鱼啊
你自自己下次去正经的吧
那个很难的那个是二次元吗
这很难定义啊
Ok ok那应该也算二次了吧
你可以跟利峰开动漫杂谈了
下一次
但在我的动漫比较比较老
你知道吗
我觉得没事我也老看着比较老啊
那老的还可以
就新的我都不是很看你第一个看的是什
么动漫的
我第一看的是魔法美少女战士啊
看看完了美美少女士士
美少女战士代表月亮消灭你
那个凯里你看过动漫吗
你看的啥你说我我什么时候看的
就是最最早记得的一部是什么
是早记得的
嗯嗯嗯天降之物哎呀呀
我也看我去
哎呦
我一直以为他是那啥的
向色情刷直直播间他说找你了
还有呃英朗高校男公关哦
这个也不错那个也不错
那也不错啊那也没事
那有没有人看喜羊羊灰来这这这这个这个
有点这个是这
个好吧
也算呃
这这这个还是原版好看
现在长得太像颜了
守护甜心啊看过我小时候老尊重自己会生
蛋啊啦对
那那个算什么
我我什么什么东西啊什什么可乐蓝乐
哎
不对
我看那应该是红猫蓝兔七侠剑侠阵
那个那个什么那个不能算动漫吗
我靠算了算了也没啥么啥意思啊
算啊算啊
算了
夜扣前辈想算产卵play
花了前辈有是小鸡剑会去产卵跟谁击剑
我没有龙猫和剑
可蝉鸡龙空算算鸡剑剑没我们剑了怎
么办
最起码还有点突出的地方啊
那个有蛋有剑可以直接神宠小福龟了
神小不会那个才不懂你的歌才惨
先解释一下啊你看有这个键
它可以把蛋敲碎
就可以搞出黄金蛋炒饭
你知道不需要用千点的枪弹吗
那剑和蛋有什么动漫吗
我想想剑和弹
我记得之前看过一部动漫
就是有个c他a套没拿
但有个哦全最那是灰太狼里面有一个蛋哦
一大一大半
哎不是一大黑大帅啊啊
是大剑吗
黑大帅的另外一个白蛋叫什么
白大蛋爸爸哈哈提我死叫小洒
哥老哥要你看看你们偷看哈
偷看偷看这潇洒
哥哥们不是道我吗
今天的画是这个吗
你真是就是想展开对不对
咱那个手展看一下嘛啊
下一个你还有你还有什么问题
刚才这个感觉就是这个你是问谁的呀
你问我的吗
嗯就呀我个花礼桃兰
你问下一个你问下一个人吗
问我做动漫漫杂台红你要不要问
就是那你想整一个什么样的直播
就是如果要整那种企划的话
要整那种呃杂牌类的还是游戏类的
唉英雄联盟我们的的谁
你问谁呀
就是如果你要问
其实符合自己想法的直播
你会不会开什么内容啊
花礼花礼花礼花礼花礼的呀
我要做我要做那种离异剧情直播
因为我是楚零食
我要我想整个要结合现实生活的那种
就是结合那个就我真的去找那个小巷子什
么之类的
就跟那个真白做那种差不多的那种灵异的
感觉
哎呀爽我说厉害吧
赶紧我这个月去找你
我们去找个废弃楼玩一玩
我们我们下那种吗
我们下个直播
对对我们差不多就就最近这个月对
我们这边要户外吗
不好好啊
嗯不好没关系
我一米酒八很黑行户外露出
然后还有什么唉歌回忆
我也想唱歌这个是很想唱歌
就很喜欢唱歌
大哥让大家问一问这个立口钱喂多了
哎呀怎么这么深啊你要被录什么
我好怕鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡没鸡没鸡没
鸡鸡
鸡鸡鸡鸡吗
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡嗯最近有没有什么
想就是努力的
方向或者是想干啥事儿呢
努力的方向
对呀唉努力的方向
对啊这事是为什么想干了
这是加油
我靠提升你看唱歌实力还有提升
不用提升已经够了级了吗
已经很华力真是太有级别了
好吧你什么意思
花礼哈雷呀想我想想拍点vlog
就因为我很喜欢看vlog嘛
就看看别人的这种旅游vlog
王以我们三个就直接处理vlog走起
哎
真的真的拍的真的就是这三个是这三个个
我我们四个吧
一定要排个个一个排排成傻飞机了
什么意思
怎么样
很不了
我们我们找一个废弃的楼进去玩四角游戏
了
可以是小二师要玩这个呀
你会玩吗
我操我知道怎么办
这这是不是吓一句第一口提升啥吗
怎么这才聊到这又来了我的花钱
哦哦
好啊
现在就是就可能想提升就是视频这一块吧
因为我觉得视频这一块
我视频视频对对对对对
比如说目前为止想法就是有点想拍那个
你就录点那种vlog素材什么的啊
对想想在这一块儿发展发展
然后然后那个呃你还还有个问题是啥来着
没了吧就这问题吧
啊啊啊再就是再再就是想多想点自己的直
播内容吧
因为我觉得所以直播内容有点枯燥
有一点点啊有点枯燥
有点念进入的这个叉鱼叉的胡同
哎呀
你别我等一下
这你不就是鲨鱼啊
不许说呀你不是说我个前腿大掉呢
全不承着穿衣服加一个
嗯在你的你还有什么问题吗
天嗯嗯我现播着着哎呀
呃呃呃再唱歌真好玩
嗯
唱歌的问题嗯
是是嗯嗯觉得唱歌方向的话是哪些
东西可以靠练能练出来
然后哪些是需要本人去学习个别的东西来
提升呢
大成物就是嗯我感觉我觉得一般人我觉得
一般人只要琢
磨自己适合什么样的歌
基本上就可以万事大吉了
就是说就是不需要练
特别就是比如说学法法
嗯
是的
我觉得一般来说就是你不是真的
你是要靠唱歌去什么什么什么什么比赛呀
还是这个log的那种的话
就是你只是希望可以让吃来听你唱歌的这
些观众能明显
感受到你你个人的魅力啊或者喜欢你啊
那我觉得呃也不需要练特别东西
就是找到适合你自己的歌
这是最重要的
然后适合你自己的风格
还有你自己的嗓音就是很多
但是这个找这个的话也比较玄学
就是是的是的
就是这个也也是比较难嘛
如果你觉得你抓不准的话
你可以去我觉得是可以去上声渊课
去让老师去帮你找一找
比如说因为老师这种比较专业的
他肯定不知道就是你比较适合哪一种类型
的歌啊
或者是你的声音
你适合用什么发声方式啊
因为其实我觉得没有最对的发声方式
只有最适合你的发声方式
确实就比如说其实歌手他们也会有很多不
同的发声方式
就好像嗯邓紫棋他就是偏鼻腔的发音
马胜他就会鼻腔鼻音鼻音比较重嘛
嗯但是他这样的也很有特色
但是就比如说嗯那个谁就是唱诗了
沙洲突然不记得了什么杀猪呃
什么杀猪
女的点的是什么杀猪不是杀猪礼物沙生
这是呃石佳怡
这许佳怡她就就是更偏胸腔的发声
更偏口腔的对
但是有一些他也会纯用伞啊
或者是这是纯纯用嗓子也会有
就比如说嗯这个成就是杨淇淋比较成功力
呀
也还算是比较
但是那个谁唱旅吕吕呃
旅行的依依
对对李欣依是谁
陈其贞啊
对
陈其贞什么陈其真他就是比较比会比较
偏嗓音一点的对
所以说就是每一个每个歌手都他
但是他们他们的发声方式都不一样
所以没有绝对的发声方式之后适合你的发
声方式
我觉得就是找到适合自己的
然后能唱出自己特色的这个这个就够了
不需要去钻研很多很多什么很技巧性的东
西
比如说说啊怎么么怎么转音啊
什么唱高音调音啊那个对呀
怎么什么真呃什么什么气息转换啊
什么这些
但是这些就是说没有必要练那么多东西
禁对对后适合适合自己己对悟
我悟了
反正还是觉得还是觉得最好找老师不是更
是的
这些说是上一节课课就进步就会特别特别
的大
嗯
对
而且直哥而且你们都可以去啊
反正虽然哥的话虽然是有点贵
但其实提升大的话我觉得贵一点没关系
因为毕竟是大家做自己的直播内容嘛
嗯为了直播的话
我觉得很很多地方都可以多花钱的
我是这样觉得
而且我感觉观众的反馈有的时候听听也
挺关键的
就是嗯有的时候你可能不太拿得准
就是不知道哪种比较适合你的话
就是有的时候呃大部分观众都觉得哦你这
样唱的很好听
或者嗯你的音响很很特别
那我就可以我就觉得证明你们这个是获得
正反馈了
就是说大家都喜欢紧张的话
我觉得你就可以尝试着呃往这个方向走走
啊
拓宽一下
我觉得就是呃尝试一下
这是一个很好的选择吧
有感觉有感觉的
一感觉以后你就连线深夜课了
你不是再吹了好不好
我要我要花钱提升自己
万一万一胡萝卜那啥了咋办
想念过去的你可咋办
怎么可可以的
是他们不应该为我开心和欢呼吗
但是你要找学员课
你就找那种保持你的特点
然后再教你怎么稍微唱的更好一点的那种
但我真的很喜欢裂口的声音
当时我看你首播的时候
我觉得我好喜欢听你声音
我觉得你的声音好温柔
我好喜欢舍不得夹的太严重了
我首播的时候我疯狂看你的声音
你都不认的声音
我们的嗯你都没有夸过我
你是你是你是whats your
name
不要在这里跳来跳去好吗
平时过去都开门灯
大哥啊哈巧克力哈利别坏了
嗯哎呀我的天哪这谁呀
这谁在变音啊你这个声啊
三d力量本身收都听出去的
就旁边没听出来
他平时啊不夸了我刚刚夸你的话
我要收回了撤回了我变了干什么
还不是看我吗
哦哦哦哦那那那哦哦耶
你收回吧是吧
你快大见哦你所以我硬是晕了一一
整个脸都你摁是没天先手指
你不知道是谁在奶龙也是你吗
我应该能为你秀呢
给大家来个那个草
我是你的心当中是最甜美
但是liico不让你学声渊
你知道为什么吗
为什么
因为李蔻的神约望我很怕
我看你真成乌鸦帝哥似的
那还明了吧
什么叫珍珠呀
帝哥是什么意思
你怎么你居的没说一下呢
三丽丽想成为VR第一格式加油吗
人家真象吗
要干嘛可以吗
赢到了你这样干什么
欢迎他的眼你撕破了我们的乌托吗
好难过
嗯哼嗯哎瘦的很很累啊
别别别别别别瘦了感觉算了好专业呀
天哪天哪一愣一愣的
我等会儿还要我等会儿要去看录播
再看一遍
我台想我也问了
再一请问你就是你觉得我这两个月来
的这个变化和内容能就是有没有就是用你
刚刚的那种方
法能不能讲出来点点方向
什么那种横方向嗯嗯嗯嗯嗯啊
那句话是我说的你你啥意思
我没听清六嗯你问谁来着
问三丽丽嗯对问三丽丽
他一些觉得三d弟就是他已经爱上了
人家已经迷的不行了无真粉
为什么我鱼没有理我们呢
为什么迷上你已经迷上了然进呢
我们下一刻吧
见面的那一天天不接不对
不不该认识了不对不对
不对不对啥意思啥意思
他问你有什么方向在利弊啊啊
不一凡是唱歌很难听哦
后面说是烟嗓来的
不要我今天我今天坐车是回来的时
候
我还我还重温了你唱的那个那个住在天涯
心
那个人啊我觉得唱的很有特色
很好听往这种方向吧
看来看来真的是有点有点用茫
就是呃我我刚刚说了
我觉得听着很像那个艾玛的那个
声音啊我觉得就是有有给我那种感觉
就是你有吗
你有在往那个方向走吗
还是如果没有当我没说
感觉我们的声音好像就是低下来
就会有点像
哼我啊我们吗
我我我王佳欣马佳欣嗯
我其实接下来就会好像就是我有的时候会
硬把声音压低
因为我好像就是压不下去
我的声音很紧我的嗓子非常的紧
我根会压不下去我硬压就会变成那样
呵呵呵果然得上一种声乐课感觉
对嗯赶紧喜欢吧
说实话看你喜不喜欢你喜欢
就是刚刚你你啊你只要找到你喜欢的方式
加上观众喜欢的这样一个结合起来
就是你以后的是的是的
方向呢哎呀
这个东个所所最主要还是只是最最最最最
最最最最后一重要就是可持续发展
就是你你能那就是如果你觉得这个这种发
生方式
你太太不舒服了
那你你其实没有办法很持续的唱下去的话
我觉得还是要社弃嚼嚼嚼怎么来了
嗯嗯
我之前是看了很多那种什么教程呢
什么叫那个刁里面的电音吗
叫就没有用我看过很多我也知道
但是我也是就是嗯你看着当下那一下
你感觉好像学到了然后你就忘了
你过了十秒钟你就不记得了
先上了声乐课再去看这些东西会更有用
说实话嗯不能乱学乱学好像都很会把自己
想召唤什么
我现在就只是在那种歌词上面下功夫
因为我这个月底好像不太行
然后我就得看一下
就说什么也不会是停顿
不影响我语文也不太好
感觉是不是不要太纠结
再怎么不好都比都比lico好啊
你拿住我输了小屁爱真会说干嘛呀
啊
守护我们最好的一口最可能是我的是什么
问题啊啊
就是想请问一下
就是我这两个月的变化
然后这种方向你觉得怎么样
这两个月的变化吗
嗯没看到不好意思啊
没看那么多不是你别那个什么耶
嗯
但是我我记得我我我跟就是按小就是住在
天小心那
个人比
和我第一次听你的出豆糕不一样
就我感觉你有你有在找一种比较适合就是
你自己的道路
的感觉
一开始就是感觉其实是给我感觉就是萌音
我很饿
呃
妹妹二次元压逼小女孩的感觉很现奇啊
是吗
就是就是会有一种就是呃比较亚逼风的感
觉
嗯
但是现在的话就是感觉可能就是可能喜欢
的人会是
你你有感觉喜欢的人会变多吗
你自己感觉体感下来感觉感觉确实吧
确实挺有特色的
我这样一想的那就多尝试
其实我觉得多尝试是对的
就是也不是人就是要固定一个风格
就固定就是一直往那个风格走嘛
就是你可以多试试看
然后说不定就是你哪一天你练着练着
你说哎突然回去发现大家也挺喜欢你
那个压逼风格也有可能啊
这是萌音小女孩亚逼风也有可能就是大家
就很喜欢啊
就是多试多尝试嘛
嗯
就不同的人有不同的受不同的形式人是受
众
而且每个时时期可能流行呢或者喜欢的一
个不一样啊
这种每每个人的品味都不太一样
做好自己
嗯我感觉我唱出来我想要表达的东西
我很开心
这几这几个月唱歌非常开心
你好
我感觉传人的对最近经常发那个唱歌相关
的就是
练歌
感觉你感觉你很忙啊
我感觉你这个自我提升速度的很
快啊感觉我这个他已经太有执念了
你知道自己我感觉嗯其实今天一直在聊音
乐
因为我们今天主题的原因还是有为
确实对这个方面有点那个呀这量压力啊
你有巴里前辈还有你还有花礼前辈
还有这些
各位前辈就是很想聊这些
因为我真的觉得花礼前辈唱歌是就是岿然
天成了
我没想到有人居然要跟我聊音乐
说什么你又是谁
你是奥我告诉你李可
你现在是我们VR社内唯一一个做了两场
音乐直播的呀
真是我发现了儿子太直接
我感觉而且就是你说感觉说你是top
vr
top哥是行列
基本上很少会有人说分的
哦确实确实啊
那行行行哦
我觉得你邀请我非常有眼光
我觉得就是我想要的特色
可能就是你以为荣杠杆的感觉杠杠杠嘛
让我撬动成为海
对对对ok真的就是很特别
然后却有一种感情传达的那种感觉
就是我我其实一直在想
怎么样唱歌能够撼动人心
怎么样能唱的更有感情一点
我目前想到的就是像演戏一样
就是用某种就是呃很崩溃的声音唱最伤感
的那一段
或者是干脆直接把自己整哭了
然后唱那一段就是我只能做这种程度的
但是前面他那个开心的那种感觉是就是是
就是就是可能
不是故意的但是你能听得出来
就这种不是真不是夸真不是夸真不是夸我
吗
很多对对对又是口啊
好了我觉得那你问了半天来
那句真不是空
嗯嗯嗯嗯哈哈哈哦哦
对
但是但是可能虽然感觉你对唱歌这方面还
是有点关
注太多
其实你可以慢慢提升自己的唱歌水平
然后其他地方也很重要
嗯是的你可以除了唱歌以外
还有这个杂弹或者游戏方面
你也可以就是就是都可以提升
都同步提升一下
我觉得就是不要太多关注自己唱歌好不好
听这个事情
我觉得你唱歌已经很有特色
很好听啊
然后如果你想要再发视频的话
你新出的那个百变酒精那种风格
小女孩rap的风格
我觉得是可以继续再探索一下
看看下一次发视频的那个效果会是怎么样
的
嗯
对
然后同时也可以加一点其他的其他的东西
其他的事情不用太纠结于唱歌这一块儿直
播是很多东西
组组成的
因为唱歌他对他只是你
你不是每天都回吧
应该嗯不是我是说杂场比较多哦啊
嗯所以你就是我一定你一定要纠结那个方
面
其实叫你心理压力
你内耗的部分可以不要完全放在唱歌这个
地方
可能这就会对对来说会稍微轻松一点啊啊
嗯对的对的
可看点别的看点别的看点别的ok啊
其实就是嗯就是减少让自己太焦虑
太内耗的这些信息吧
就是就是你在努力的同时
你要相信就是你是在往对的方向
就是是因为你已经努力了嘛
对
多多相信自己
然后多多去获取呃观众的一些反馈
呀然后呢就是尽量少的去选内号
家人不是我知道其实很难不去内耗
但是就是加油也可以的
加油加油加油加油不要太焦虑了
对我很看好的自己
嗯对的对的对的来
我能去尿个尿不吗
尿尿尿尿
你就就你就在家里这里尿出来吧
你就在这里尿出来吧还是有人尿尿吗
你现在尿出来吧我想次你走吧
你走吧我们来一起扣一下
也想尿尿了我也想尿尿
我刚才在喝水来组顺服的
你去干这样吧那抓救我
你可三里要去撩我
小姐你前面都是口哨了
你去你去上厕所帮你们把尿来一二三
你得先把我的裤子脱了我走
不是
现现在是你是带着我们来真的假的
你就不了你走吧尿尿不脱裤子
怎么尿尿
呃穿纸尿裤啊你们想孩吗
嗯
好吧
呃
我穿纸尿裤吧啊呃我尿出来
你上不上厕所啊妈妈
我不想尿尿出来了你要厕厕所
我们后来哥你上网真上了
那这个主持人的环节就暂时转交给你
帮我下个播可以你是我们要下播了吗
你还没有讲你的感想呢
今天就是说我感想非常的爽
你爽哈雷等一下等等了
一口你先去上吗
没事儿我们你等一下
我我回来来花礼哈雷撑一下场面
我们俩那个你吧battle下聊天
唉厘米我们sbattle一下三厘
你怎么啦
你最近是不是想我了
你是你这是欢迎给你固定回答
可是你我想你啥了你想一下
我找你玩啊
虽然我没时间最近那你是猪
那你那你说啥那你你有你我真去找你
你有空玩会出来玩吗
你来找我的话
就可以抽出一点点时间吧
算了算了我们俩偷你来啊
来呗你知道花姑要完蛋了吗
出来了什么完蛋了跑步腿部
我还是很快的
我跟你说他们这样子
他们不知道就是三六九练了什么
他们对于他们对于三六九一无所知
我们加油变了木蝶念什么什么什么
对
三六六一无所知
他们将不会完全没有战术
我跟你说行我那太没战术了
那是我们在练我们在聊这个
哎呀无敌我听见了
对的对
没错
瑞把他家的空调打开调到三十八度
为什么要三十八度啊
很热看吧以为我以为是有什么说法呢
没有没有没有三十八度
还还能调到三十八度吧
能吧应该有三十八度吧吧
没有没有这个不是冷
你是那是冷是吗
应该没有不是不是我想热死他
有人会赢得哪里有引导
引导要没有什么引导
大家都有大家都这一串什么
哎呀不行了不行了我们来收尾了
小孩看不到了
来吧我们来收尾了
宝宝ok ok ok谢谢STV
谢谢MTV谢
今天很开心啊
嗯嗯今天我们四个聚在这里是为了庆祝庆
祝庆祝吗
庆祝六二一次是我第一次树之鱼四五元吗
啊完成你怎么呀
给我第一次我觉得快起好好好
我第一次找搞重情划很棒很棒
其是我开始这个邀请
虽然你们看不到呀
就是你们看不到
但是我们能看到这个以及我的这个一
开始这个哇策划案剧极详细继续来
就是我从来没看见过
就是这毕竟我们也是参加过几次
这个这个联动嘛
就自己也肯定也参加过
多多少少企前
但是真的是第一次看到这么完整这么详
细的这个而且还是随时更新的
这么随时更新版本的这么样的
所以说是的非常非常棒的啊
作为新人来说真的只是就是自愧不如了
自愧不如了
哎呀这么多字儿我是写不出来的
就是我们其实我们里面年纪最那个就是土
到最早的
关键是没参加过一场策划
没有参过一场联动我们也也经联动了
对对年数小了笑死我了
笑死了
小护这一步已经很已经很厉害了
毕竟这是长期计划
然后可以慢慢的练嘛
MC慢慢的练练的话再练
对要加油一下吧
不错不错真的甜好多
对对对以后我要开始后我一魔魔爪
然后猛猛的开始开始我的狂欢弱式
OKOK
那也不用吧早点睡觉喝
我我让喝六十度更带劲劲
不不你别说人家家的酒
酒鬼真KOK你会喝醉了吧
你不会我没有啊
对一加一等于几不不对
不才吃弱智吗
不错不错吗
原来原来一加一等于弱智啊
不对你知道啥有吗
立刻我就是听说给你一个词啊
就是大智弱智哦不大智若智
你知道一加一等于弱智吗
对大大弱智
对对OKOK吃饭了
亲一下
欢有对为什么问这个魔珠啊哎哎
每次每次联联动的时候
都要搞一次这种亲亲仪式
哈谢归归随归正则感觉就是那种什么
就是那种一群人在这边制作口嚼球啊
口嚼嚼口嚼球是突么口嚼球
你刚刚说什么他就是口嚼酒啊
口嚼酒口嚼
我们听常有人问
是不是口口什么口嚼酒口嚼酒口嚼佼
嚼嚼吧我就突然就嚼嚼球了
树你说了吗
立刻前在说
因为我没想象被说他说的口嚼球
昨对我没听听楚口嚼嚼球是口嚼酒好吗
我笑死我我突然就口嚼酒
天哪你说什么呀
这些人口嚼嚼
对你们喝点喝点普通的酒吧
他们喝点甜一甜的有什么甜种好喝
酒酿与安百百丽甜百丽甜
安利百丽甜
其实啊你可定太甜了
你说姐哎就喜欢这种甜的
怎我还不觉得不够甜呢
是吗
是啊我喝起来我觉得还是有点酒味儿
嗯我想下次来跟我喝
ok ok没问题啊我两瓶你随意
哎呀不想刚刚是小鬼讲话啊
什么呀
那我们俩来抽烟吧
我还是我想要样面对讲话
我是违信太孤立了啥意思
我一个人孤立三个人有感觉吗
不敢啊酒鬼烟贵他们讲话这啥呀
欢迎与众不合了意思什么呀
不是你这个是什么呀
你这个是那个电子那个吗
对呀
我是违新派呀
我看不清这什么这美容按摩仪吗
一整个脸都啊已经卡了吧
不对我一直没有按摩椅呢
出还拿起一个棒什么
你家的不一定要把这弄出来了
但是我不敢说
哇这个这幸亏不是我们的直播间
不是我直播间炸的渣
不好意思我sorry
今天能营救你的KPI
再见了宇宙下辈子再见
哎呦啥意思
我他输了吗
我也要黑
怎么黑的
我跟我跟我跟超哥很熟的啊
我跟他说一声哦
行
ok ok ok ok我看我
看你一股喵喵都没拿被拿下过
真的假的
真的超yes你们举报我好吗
大家不会的不会的我的饭局要到了
你的饭师
我的饭局班主席什么时候结束
我把你狙到了逃跑了
嗯
嗯嗯是我天来来大家打视频好不好啊
好好大还是天天ok ok ok结束你
吗
结束你呢我们谁谁收个尾啊
谁收个尾
今天的宇宙故事到此结束啊
家人们观众们小礼猫们
小萝卜们啊我不知道还有什么叫不懂
我不知道那个叫什么好不好
快快快里边十万颜值恐龙的
然后呢小主他那个叫扣啊
控制洛特克洛特罗伯特找我们微博呢
哦啊我真的是魔怪了我我怪了
胡萝卜也是嗯他小萝卜也不是一样吗
小龙这以前大家都很喜小萝卜呀
你可爱的呀但是小萝卜可爱
你多可爱呀有个胡萝卜
好吧好吧好吧也行
你看你头上还有个小萝卜
嗯
这这是胡萝卜
这是不管不管太烦了
我给你们再开嗯啊拜拜
嗯开机大姐已经天哪
哎四连成功了刷起刷起
今天晚上下播是个非常灵动的
不是非常激动的刷起啊
再见拜拜拜拜种妈妈
拜拜拜拜拜对迎谢谢大家
谢谢参佳快来加我吧
拜拜拜拜拜拜
在场热门谢谢你我加个关关威哥
拜拜
怎么突然开始清醒下班下班了一百一百一
百
刚我这个我的小娜娜吗